Semua orang menemukan kesalahan hanya pada saya.
Saya mengirim Patralekha pergi.
Saya memintanya untuk meninggalkan
rumah dan kembali ke rumah ibunya.
Bagaimana menurutmu?
Haruskah saya meminta maaf
padanya dan membawanya kembali?
Bagaimana menurutmu, Sai?
Anda akan pergi dan meminta
maaf padanya dan dia akan kembali?
Apa pun yang Anda lakukan,
Patralekha tidak akan kembali.
Saya mengenalnya dengan sangat
baik, ini tentang harga dirinya sekarang.
Tapi apa salahku dalam hal ini?
Tidak.. Tidak ada salahmu.
Anda menang, bukan?
Karena kamu ingin
Patralekha pergi dari sini, kan?
Saya tidak pernah menginginkan itu, Virat.
Dan apa yang kamu inginkan?
Haruskah saya membawanya kembali?
Sudah kubilang, Sai,
apa pun yang kau lakukan
Patralekha tidak akan kembali.
Apakah itu sebuah tantangan?
- Ya itu.
Katakan padaku, apa yang akan kamu lakukan?
Karena, Sai, faktanya
kamu tidak suka Patralekha.
Anda juga tidak suka dia
berbicara dengan saya.
Itu sebabnya, Anda
ingin dia pergi dari sini.
Dan itulah yang terjadi.
Sai.
Pernikahan kami adalah
kompromi, bukan?  Kesepakatan?
Jadi, apa bedanya apa yang saya
lakukan dan dengan siapa saya berbicara?
Ya, itu tidak masalah bagiku.
Lagipula, bukannya aku tidak tahu
kalau kamu menyukai Patralekha.
Sai.
Misalkan jika saya menyukainya
apa masalah yang
Anda miliki dengan itu?
Saya tidak punya masalah.
Saya hanya akan fokus
pada karir dan studi saya.
Siapa, kapan dan di mana
Anda bertemu seseorang
itu tidak masalah bagiku.
Anda dapat berbicara dengan
siapa saja, hidup dengan siapa saja
dan cintai siapa pun yang kamu inginkan.
Saya tidak peduli apa pun yang Anda lakukan.
Ya, Sai, mengapa kamu peduli?
Bagaimana sesuatu bisa
berarti bagi Anda sama sekali?
Karena, Sai, kamu selalu
menerima cinta dalam hidupmu.
Anda tidak pernah jatuh
cinta dengan siapa pun.
Kalau tidak, cinta yang
saya miliki untuk Patralekha..
Persahabatan ..
Anda akan mengerti itu.
Saya juga mencintai,
Virat, ayah saya.
Dan aku bisa mengerti
bagaimana rasanya
untuk menjauh dari
orang yang kamu cintai.
Itu sebabnya, saya berjanji kepada Anda.
Saya akan membawa Patralekha kembali.
Anda akan membawa Patralekha kembali?
Ya.
Tapi kenapa kau
berbicara seperti ini?
Karena Anda memaksakan
kewajiban ini pada saya.
Tidak, saya tidak melakukan kebaikan apapun.
Patralekha dan kamu
kalian berdua adalah
menantu dari keluarga ini.
Dia memiliki hak sebanyak
yang Anda miliki di rumah ini.
Jadi, Anda bukan siapa-siapa
untuk mengusirnya dari rumah ini.
Jadi, tolong, jangan katakan itu
Anda akan membawanya kembali.
Anda benar, Virat, saya bukan
siapa-siapa untuk membawanya kembali.
Tapi tetap saja, saya berjanji,
saya akan menenangkan Patralekha
dan membawanya pulang, untukmu.
Karena aku tahu, kapanpun
Patralekha tidak ada di sekitarmu
kamu merasa cemas.
Anda telah melakukan banyak hal
untuk saya dan Anda terus melakukannya.
Aku bisa melakukan
setidaknya sebanyak ini untukmu.
Virat, kamu?  Bagaimana bisa?
Saya harus datang.
Bagaimana menurutmu, Patralekha?
Anda akan datang
ke sini tiba-tiba
dan aku bahkan tidak
akan datang menemuimu?
Virat, kamu?  Kenapa
kamu tiba-tiba ada di sini?
Ya.
Menantu keluarga Chavan
meninggalkan rumahnya
jadi, tidak akan ada yang datang
untuk membawanya pulang?
Bukan hanya rumah itu, Virat
Saya telah meninggalkan semua
hubungan yang melekat padanya.
Patralekha telah mengambil
keputusannya, Virat.
Dan kami mendukung itu.
Putri kami tidak akan
kembali ke rumah itu.
Patralekha, tolong
kembalilah ke rumah.
Ini bukan bagaimana
hubungan ditangani.
Saya setuju bahwa
Samrat tidak ada sekarang.
Namun sebelum mengambil keputusan
untuk tidak pernah pulang ke rumah
Anda setidaknya harus
menunggu Samrat kembali.
Aku seharusnya menunggu?
Haruskah aku kembali ke rumah
itu hanya untuk menunggunya?
Dan hubungan yang
Anda bicarakan, Virat
apa yang telah diberikannya padaku?
Ejekan dan hinaan.
Tidak ada yang menghina Anda di
rumah, tidak ada yang mengejek Anda.
Jika Anda berbicara tentang Sai
Saya tidak tahu mengapa Anda merasa
buruk tentang apa yang dia katakan
dia hanyalah seorang anak kecil.
Oke, baiklah, jika dia
menyakitimu dengan cara apa pun
Saya minta maaf kepada
Anda atas namanya, oke?
Oh, jadi Anda di sini untuk meminta
maaf kepada saya atas nama istri Anda.
Bukan begitu.
Anda mengambil salah.
Saya sudah berpikir, Virat
tentang kembali ke kehidupan lamaku.
Aku akan tinggal di sini
bersama ibu dan ayahku.
Saya akan memiliki pekerjaan
dan saya akan fokus pada karir saya.
Virat, Patralekha menanggung
rasa sakit karena hilangnya Samrat.
Tapi kenapa dia harus mentolerir
Perilaku buruk dan
pelanggaran ringan Sai?
Apakah kami menikahi putri kami
untuk menanggung siksaan ini?
Saya tahu, tidak ada orang tua
yang bisa melihat anaknya menderita.
Itu sebabnya, saya
datang ke sini sendiri
untuk meminta maaf kepada Patralekha.
Patralekha, apapun situasinya
akan selalu ada
duri dengan mawar.
Jika duri menyakitimu, kamu tidak
bisa meninggalkan seluruh taman, bukan?
Semua orang di keluarga
ingin kau kembali, Patralekha.
Sangat mudah untuk memutuskan ikatan
tapi butuh seumur hidup
untuk membuatnya, Patralekha.
Tidak ada keraguan
tentang itu, Virat.
Saya selalu mendapat cinta, kasih
sayang dan rasa hormat dari keluarga Anda.
Tapi lebih dari itu, saya
mendapat hinaan dan ejekan.
Jangan tetap di bawah kesan
bahwa hanya Sai yang menghinaku.
Bahkan kamu telah menghinaku.
Apa?
Apa yang kamu katakan, Patralekha?
aku telah menghinamu?
Saya tidak pernah bisa melakukan itu!
Apakah Anda berbicara
tentang malam sebelum kemarin?
Patralekha, apapun
yang terjadi hari itu
Anda bersalah.
Itulah yang saya coba
sampaikan kepada Anda.
Apapun yang terjadi
malam itu, itu semua salahku.
Saya berpikir bahwa saya
memiliki hak atas Anda.
Dan untuk kesalahan saya
ini, tolong maafkan saya.
Saya tidak akan pernah
mengulangi kesalahan ini lagi.
Saya mendapat kesan yang salah
bahwa Anda ingin saya menjadi bagian
dari keputusan penting
dalam hidup Anda.
Tapi kamu..
Ketika Anda telah memutuskan
untuk tidak kembali, sayang
Anda tidak perlu menjelaskan
apa pun kepada siapa pun.
Dan putri kami bukan
salah satu dari gadis-gadis itu
yang menanggung hinaan
orang lain secara diam-diam.
Apalagi kalau itu Sai
yang lebih muda darinya
baik dalam hubungan maupun usia.
Sai telah menyadari kesalahannya.
Dia telah berjanji kepada saya bahwa
dia tidak akan mengulanginya lagi.
Apa yang akan atau tidak akan
dilakukan Sai, Anda tahu segalanya, Virat.
Bagaimanapun, Anda telah
mengambil tanggung jawab
dalam memperbaiki kesalahannya.
Bukan seperti itu, Patralekha.
Saya telah menegurnya
atas tindakannya.
Dan dia telah mengatakan kepada saya sendiri
bahwa dia menyesali
perbuatannya.
Dan dia ingin datang ke sini sendiri
untuk meminta maaf kepada Anda.
Tolong, Virat, Sai tidak
perlu datang ke sini.
Kami butuh usaha keras
untuk menenangkannya.
Dan saya tidak ingin dia datang
ke sini dan membuat keributan.
Patralekha, saya ingin
mendengarnya dari Anda.
Apa keputusan akhir Anda?
Keputusan terakhirku, Virat
adalah bahwa saya tidak
akan kembali ke rumah itu
maupun dalam hidup Anda.
Dan ya, jika ada
berita tentang Samrat
Patralekha akan
berpikir untuk kembali.
Tapi, sampai saat itu, akan
lebih baik untuk semua orang
bahwa Patralekha
tinggal di sini, di rumahnya.
Setelah menikah, rumah sebenarnya
seorang gadis adalah rumah suaminya
bukan rumah orang tuanya.
Virat.
Jika harga diri Patralekha
tidak akan diserang
di rumah itu, mungkin,
aku akan setuju denganmu.
Saya pikir saya harus pergi.
Ya, Virat, istrimu
pasti menunggumu.
Dan jika Anda tinggal di sini terlalu
lama, dia mungkin akan marah.
Berhenti membandingkan dirimu
dengan Sai sepanjang waktu, Patralekha.
Gadis bijak dan dewasa sepertimu
seharusnya tidak melakukan itu.
'Sai, faktanya kamu
tidak suka Patralekha.'
"Kau juga tidak suka
dia berbicara padaku."
'Itu sebabnya, kamu
ingin dia pergi dari sini.'
"Dan itulah yang terjadi."
'Karena, Sai, kamu selalu
menerima cinta dalam hidupmu.'
"Kau tidak pernah jatuh
cinta pada siapa pun."
'Kalau tidak, cinta yang
saya miliki untuk Patralekha ..'
'Persahabatan..
Kamu pasti mengerti itu.'
Sai..
Sai, apa yang terjadi, sayang?
Apakah Anda merasa baik-baik saja?
Ya, Ibu mertua, saya baik-baik saja
tetapi mengapa Anda menanyakan itu?
Mengapa?  Seorang gadis yang
tidak bisa mentolerir kelaparan
dia hanya melihat
makanannya dan tidak makan.
Artinya, ada yang salah.
Tidak, ibu mertua,
saya tidak lapar.
Mengapa?  - Dan saya tidak tahu
apakah Virat sudah makan siang.
Sai, dimana ponselmu?
Ya Tuhan!  Apakah
Anda membuang telepon?
Tidak, ini dia.
Jadi, hubungi suamimu
dan tanyakan padanya
apakah dia makan sesuatu.  Memanggilnya.
- TIDAK!
Mengapa saya harus menelepon?
Saya tidak ingin memanggilnya.
Itu hebat!
Anda tidak ingin berbicara dengannya,
tetapi Anda ingin mengkhawatirkannya.
Beri aku sendok, buka mulutmu.
Sai kita sangat konyol, kan?
Aku tidak percaya, Sunny.
Patralekha menolak saya
untuk kembali ke rumah.
Dia mengatakan sampai Samrat kembali
dia tidak akan kembali.
Dia akan tinggal bersama orang tuanya.
'Saya tidak tahu Patralekha
sangat penting bagi Virat.'
'Virat sangat kesal karena
Patralekha tidak kembali.'
"Dia bahkan tidak makan malam
setelah kembali dari kantor."
'Sai pasti sedang berpikir'
'Saya kesal karena
Patralekha tidak pulang.'
'Tapi bagaimana saya menjelaskan padanya?'
'Saya merasa tidak enak
karena Patralekha pergi'
'tapi aku merasa
lebih buruk untuk Sai.'
'Dalam semua ini, aku bahkan
tidak mendengarkan Sai.'
'Hasilnya akan segera tiba.'
"Gadis malang, dia
pasti sangat gugup."
'Bahkan jika Sai tidak menyukaiku,
tapi dia mempercayaiku.'
'Kalau tidak, dia tidak akan
berlari untuk memberitahuku'
'mendengar tentang hasilnya.'
"Aku harus minta maaf pada Sai."
'Tidak, tidak benar
membangunkannya.'
Sai, apa yang terjadi?
- Dengan baik..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Di Sini..
Musim berubah jadi, saya
hanya merasa di bawah cuaca.
Tidak ada lagi.  - Jadi begitu.
Maafkan aku, aku membangunkanmu.
Jangan konyol, aku sudah bangun.
'Dia sangat kesal karena
Patralekha tidak kembali'
'bahwa dia juga
tidak bisa tidur.'
Jangan minum air dingin
selama beberapa hari.
Oke.
Dan berhenti berjalan-jalan
dengan rambut basah setelah mandi.
Baiklah.
'Bagaimana dia menyetujui
semua yang saya katakan'
'tanpa berdebat
dan tanpa berkelahi?'
Sai, aku tahu
hasil Anda akan datang.
Hasilnya akan
keluar suatu hari nanti.
Apakah Anda marah dengan saya karena
saya tidak mendengarkan Anda tadi malam?
Sama sekali tidak.
Akan bagus jika saya lulus, tetapi
jika saya gagal, tidak apa-apa.
Saya akan memikirkan apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Selain itu, tidak ada
gunanya memikirkan hasil.
Tapi aku ingin berbicara
denganmu tentang hal lain.
Ya.
Saya ingin pergi ke Gadchiroli.
Apa?
Tiba-tiba?
Apakah sesuatu terjadi?
A-Apakah ada yang mengatakan sesuatu padamu?
- TIDAK!
Saya tidak akan
meninggalkan rumah.
Uang ayah ada di bank
yang saya inginkan.
Jadi, saya pikir saya harus
pergi dan mengambilnya.
'Ya Tuhan, sudah lama sekali,
aku tidak pernah bertanya pada Sai.'
Jika kamu butuh uang, kenapa
kamu tidak bertanya padaku, Sai?
Bibi punya uang untuknya,
jadi, saya mengambil darinya.
Bagaimanapun, saya tidak banyak keluar,
jadi, saya tidak punya banyak pengeluaran.
Anda tidak boleh
mengambil uang dari bibi.
Anda bisa saja bertanya kepada saya, kan?
- Ya, saya bisa saja.
Tapi bibi bukanlah
orang asing bagiku.
Dan saya hanya ingin Rs.  200.
Apakah itu Rs.
200 atau Rp.  2000
Sai, berapa pun biaya yang Anda miliki
Anda akan mengambil
uang dari saya, oke?
Baiklah, tetapi hanya sebagai
pinjaman, apakah Anda menerimanya?
Oke, berapa banyak bunga yang
akan Anda bayarkan kepada saya?
Segera setelah saya
mendapatkan hibah beasiswa
Anda dapat mengambil bunga
sebanyak yang Anda inginkan.
Apakah Anda tidak akan menawar?
Apa gunanya
tawar-menawar denganmu?
Ini, ambillah.
Saya hanya ingin Rs.  200, saya tidak
bisa mengambil begitu banyak uang.
Sai, pertahankan.
Apakah ada sesuatu yang lain?
Anda pergi ke rumah Patralekha,
mengapa dia tidak ikut dengan Anda?
Bagaimana Anda tahu saya
pergi ke rumah Patralekha?
Apa yang ada untuk tidak tahu?
Siapa lagi yang akan pergi jika Anda
tidak pergi untuk menenangkannya?
Pergi tidur.
Aku lelah, aku ingin tidur.
Sepertinya Anda tidak
meyakinkannya dengan benar.
Kalau tidak, tidak
mungkin Patralekha
akan menolak untuk mendengarkan Anda.
Maukah Anda memberi tahu saya bagaimana
cara meyakinkan seseorang dengan benar?
'Hanya Sai yang bisa meyakinkan
seseorang dengan benar.'
Anda merasa mengantuk, kan?
Ayo, mari kita pergi tidur.
'Saya harus
meyakinkan Patralekha'
'bagaimanapun juga dan bawa dia pulang.'
'Tapi bagaimana jika dia
tidak mau ikut denganku?'
'Sai, apa yang kamu lakukan di sini?'
'Ketika kami telah mengatakan
dengan jelas kepadanya'
'mengapa dia mengirimmu?'
'Saya datang untuk membuat
janji dengan Patralekha'
'bahwa untuk selanjutnya, saya
tidak akan melakukan hal seperti itu'
'karena itu dia harus
meninggalkan rumah.'
'Maafkan aku atas kesalahanku.'
"Dan tolong kembalilah."
'Sejak kau tidak
kembali bersamanya'
'dia kesal.'
'Dia menjadi sedih ketika
kamu tidak ada di dekatnya.'
'Itu sebabnya, tolong kembalilah.'